Тестовое задание abz.agency
======

```bash
git clone this repo
cd to repo folder
sudo ./atp_install.sh(if needed)
./pip_install.sh
apt_install.sh #- to update,upgrade sys and install needed pacs need root
pip_install.sh #- to install requirements.txt
rename .env_example to .env and edit #if needed
```

## Заполнения базы данных

```bash
flask init_db_employers
```

## Отчистка базы данных

```bash
flask clear_employers
```

- [Прогресс выполнения](#progress)

## Прогресс выполнения: <a name="progress"/>

* :heavy_check_mark: Создайте веб-страницу, которая будет выводить иерархию сотрудников в древовидной формe
    - Информация о каждом сотруднике должна храниться в базе данных
    - Информация должна содержать ФИО, должность, дату приёма на работу, размер заработной платы
    - У каждого сотрудника есть 1 начальник
    - База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней иерархий

1. :heavy_check_mark: Создайте базу данных используя миграции
2. :heavy_check_mark: Используйте ORM для заполнения базы данных.
3. :heavy_check_mark: Используйте Twitter Bootstrap для создания базовых стилей Вашей страницы.
4. :heavy_check_mark: Создайте еще одну страницу и выведите на ней список сотрудников со всей имеющейся о сотруднике
   информацией из базы данных и возможностью сортировать по любому полю.
5. :heavy_check_mark: Добавьте возможность поиска сотрудников по любому полю для страницы созданной в задаче 4.
6. :heavy_check_mark: Добавьте возможность сортировать (и искать, если Вы выполнили задачу №5) по любому полю без
   перезагрузки страницы, например используя ajax.
7. :heavy_check_mark: Осуществите аутентификацию пользователя для раздела веб-сайта доступного только для
   зарегистрированных пользователей
8. :heavy_check_mark: Перенесите функционал разработанный в задачах 4, 5 и 6 в раздел доступный только для
   зарегистрированных пользователей.
9. :heavy_check_mark: В разделе доступном только для зарегистрированных пользователей, реализуйте остальные CRUD
   операции для записей сотрудников. Все поля касающиеся пользователей должны быть редактируемыми, включая начальника
   каждого сотрудника.
10. :x: Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее на странице, где можно редактировать
    данные о сотруднике. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной фотографией сотрудника на странице списка всех
    сотрудников
11. :heavy_check_mark: Осуществите возможность перераспределения сотрудников в случае изменения начальника (
    бонусом может быть то, что вы сможете это осуществить с применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых
    Django ORM.
12. :heavy_check_mark: Реализуйте ленивую загрузку для дерева сотрудников. Например, показывайте первые два уровня
    иерархии по
    умолчанию и подгружайте 2 следующих уровня или всю ветку дерева при клике на сотрудника второго уровня.
13. :x: Реализуйте возможность менять начальника сотрудника используя drag-n-drop сразу в дереве сотрудников.